Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің соңғы өтінішім
《Нишиката: Ааа...
Тағы да жаңбыр жауып тұр.
Ауа райы болжамы жауын-шашынды маусымның бүгін аяқталатынын айтты.
Ах.
《Мен қолшатыр әкелген жоқпын...》
Аа... (Такаги мырза) Эй, Нишиката.
О...
Не? Такаги мырза.
Не болды? Шынымен емес...
Хмм. Ах.
Жаңбыр жауа бастады ма? Уф.
Бір жақсысы, мен жиналмалы қолшатыр алып келдім.
《Уф》 Нишиката ше?
Қолшатыр әкелдің бе? Ха! Е, э...
Ал... Мм.
Мен әкелген жоқпын. Уф... Жарайды.
Түстен кейін тоқтауы мүмкін.
Егер ол тоқтамаса ше? Уф.
Сол кезде...
Сонда ше?
Иә! ? Ах, у...
Ха!
《Кіте тұрыңыз, Такаги мырза➡
Цк, тым жақын! 》
Нишиката Бұл не? иә?
《Бұл қолшатырдың белгісі.
Олай болса, Такаги-сан➡
Сіз мені сізге қосылуға шақырасыз ба?
Мен не істеуім керек...?
Уа, мен... Мен тамаша қатысу жүлдесін мақсат етіп отырмын➡
Жаңбырда суланып, суық тию қаупінен сақтанғым келеді!
Ей, мұны қабылдаған дұрыс шығар...》
Такаги-сан, анау қолшатыр...
Хмм... мм? Ха! ?
Жауабы: балық сүйектері.
Иә? Нишиката➡
Бұл қандай сурет деп ойладыңдар? Қарғыс атқыр...
Ах. иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаңбыр... жауып тұр.
Ух... иә.
Кешіріңіз.
Мен тағы да Нишикатамен қолшатырды бөліскім келеді.
Уф… уф….
《Сен мені қолшатырмен әзілдедің ғой! 》
Жақсы. Аспан ашық.
Үйге қайтып келе жатқанда ол айналма жол ұзақ болса да жарысқысы келетінін айтты.
Ах. Glico дегеніміз не➡
Сіз мұны өзара қолшатырдың астында жасай алмайсыз.
Ах... Уф.
Олай болса, үйге бірге барайық.
Иә.
Нишиката…. иә….
Жаз... басталып жатыр.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Чи-йо-ко-ле-и-то!
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Гу Ли Ко!
Тағы бір рет жеңсек, мақсатқа жетеміз.
Иә. Мұнда да солай➡
Такаги мырза. Бірақ амал жоқ➡
Нишиката әзірге тек қайшы береді дегенге сену қиын.
Фуфуфуфуфу….
《Не болды, Такаги мырза? Бұл менің тамаша стратегиям!
Такаги мырза Чокиді Гумен аздаған қадамдармен ғана жеңе алады.
Такаги-санның 3 қадамымен салыстырғанда мен 6 қадам жасадым.
Әр үш реттен бір рет ұтсаңыз, бұл бір тонна!
Такаги-сан гуды ​​шығара берсе, жеңуі мүмкін еді.
Бірақ шын мәнінде ➡
Мен ыңғайсызданып пар немесе гуо жасай аламын деп күдіктенгендіктен➡
Мен мейірімге бөлендім! 》
...
《Мен сізді аяймын, Такаги мырза.
Бұл дамыған психологиялық соғыс жүйкеңізді тоздырса керек.
Сізге рахмет, оны реттеу оңай болды. Не!
Әй, бәрібір матч тағы бір раундта шешіледі➡
Пенальти ойыны жоқ па? А... аа.
Дұрыс.
《Реттеу? Хун, жоғалтқаным үшін кешірім сұраймын.
Менің жоспарымды орындаудың еш пайдасы жоқ.
Дұрыс, жеңілгеніме қынжыламын.
Сосын тең жасап, жоғалтқан адам шырын сатып алады.
Гу ойнап, жеңілген адам шешіледі.
Сіз қалай ойлайсыз? Ах, жарайды.
Сонда... қайшымен жеңілсем ше?
Мені сүй. иә?
Иә! ? Жарайды, кеттік. О иә!
Бір минут күтіңіз... Тас, қағаз, қайшы...
《Мен не істеуім керек! ? Қайшыңызды осы жерден шығарсаңыз➡
Сүйісуді сұрап тұрғандай➡
Немесе жоқ! ? Жоқ, бірақ!
Осы уақыттың бәрін өткерсем де➡
Енді басқалары ше... Жоқ! Бірақ... бірақ!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын! 》
Ах! А, мен жеңдім.
Чи-йо-ко-ле-и-то.
Бұл ұят болды.
《Мен енді түсіндім.
Мен жақсы төбелесіп жатырмын деп ойладым, бірақ➡
Ол толығымен ойнады...》
Олай болса, шырын сатып алайық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә. рақмет сізге.
《Такаги-сан...》
Қайтадан жасайық. Уф иә.
《Келесі жолы...》 Содан кейін келесі жолы➡
Қайшымен жеңсең, сүйіспеншілік алады деген ережені енгізуіміз керек пе?
Ех! ? Ахахаха…. Аа….
Куу….
Қарғыс атсын...
Сәлем Такаги-сан!
《Сол күні Такаги-санның сізді мазақ еткенінің санын көбейтіңіз➡
3 рет көтерілу. Бүгін де өте көп➡
Мені мазақ етті.
Оның үстіне мен жақында жинағанымды мазақтай бастадым➡
Бұл тіпті менің қаржыма қысым жасауда.
Бірақ!
Мұны Такаги-сан➡ қатты мазақтап жатыр
Өзін-өзі жазалау. Келесіде жеңемін➡
Сананы көтеру үшін қажет》
🔊Гяо.
《Аа, менің динозаврлар банкісі де➡
Мен саған қолыңнан келгеннің бәрін жаса деп айтамын》
Мм... Ах.
｟Келесі жолы, қайшымен жеңсең, біреуді сүйетінді ережеге айналдырайық｠
《Міне, бұл да «еске түсіру»➡
Санау! 》
Тағы 3 рет отжимание! 1….
2… 3… Ах!
Хахаха….
Жарайды. Әрі қарай, камераға қараңыз.
Хмм, осылай ма? (Кимура) О, жақсы, жақсы.
Балалар, менің орнымда не істеп жатырсыңдар?
А, біз түлектердің мүшелеріміз.
Мен сыныптағы күнделікті көріністерді суретке түсірдім.
Дұрыс, менің күнделікті өмірім Накайдың үстелінде ойнайды! Хахаха….
Хэхе... (Нишиката/Накай) Иә?
А, Нишиката мен Накайға да қараңызшы.
Жоқ... (Накай) Мен...
Бұл кім? (Кимура) Бұл менмін! Бұл мен!
Такао оны қолданба арқылы біраз түзетіп қойды.
Жоқ, прототип жоқ! (2 адам) Эй, сен басқаларға қарай аласың ба?
Қараңдар, қараңдар! Таку….
Күнделікті көрініс қайда? иә?
Маған біртүрлі нәрсе болып жатыр!
Елес фотоға ұқсайды. (күлкі)
Warii Warii. Мен мұны кейінірек үземін.
Жоқ, жоқ, Нишиката-шан, кешірім сұраймын➡
Оны әдемі ету үшін өңдейік. (Танабе) Өңдеуге тыйым салынады!
Гику!
Такао Кимура Мұқият тыңдаңыз!
Сіз түсірген фотосуреттер бітіру альбомында мәңгі сақталады.
Мен бұл уақытқа қайтып оралмаймын➡
Болашақта қайта қарау үшін оны жазып алыңыз➡
Бұл түлектер комитетінің рөлі.
Мұны байыппен орындаңыз! (Кимура/Такао) Иә➡
Кешіріңіз...
⚟Зури! ⚟Жүріңіз! Бар! Күте тұрыңыз!
Онда жүгірме.
Нишиката.
Нишиката. мм... хмм?
Уф... Не? Такаги мырза.
Мен не болып жатыр екен деп таң қалдым.
Мен шынымен де беймаза емеспін.
Хмм.
Жоқ, одан да көп...
Хмм….
Такаги мырза, жарысқа қатысқыңыз келмейді ме?
Жақсы. Қандай шайқас?
Нағыз тыныс алу сайысы.
Ережелер қарапайым. Ұзақ уақыт суда➡
Су астында қала алатын адам жеңеді. жақсы.
《Жарайды. Нені жасыруым керек?
Мен ұзақ уақыт бойы жасырын түрде тыныс алу ойынын сынап көрдім.
｟Буха! ｠
Содан кейін мен бірінші сүңгемін➡
Такаги мырза санады.
Такаги-санға келгенде, мен санаймын.
Бірақ егер солай болса, бұл жақсы сәйкестік болмауы мүмкін.
Хмм... Иә? Өйткені➡
Басқа адам сүңгіп жатқанда, сіз әдейі баяу санасаңыз➡
Сіз жеңе аласыз. а….
Ендеше бірге сүңгейік.
Бассейннен бірінші шыққан адам жеңіледі➡
дегенді қалай түсінесіңдер? Түсінемін... Ах.
Айтпақшы, айтқым келеді... иә?
Су астында күлдіретін күлкілі жүздер жоқ. Иә.
《Жарайды. Енді соқыр жерлер жоқ》
《Осындай қал, Такаги-сан 3 жыл кіші мектепте➡
Мені мазақ ете берсең не болады?
Бүгін біз жеңеміз! 》
Олай болса... Кеттік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ… мм….
Аа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф! Буха!
Ха ха ха ха…. Нишиката: жақсысың ба?
Такаги мырза➡
Себебі сен біртүрлі сөздер айтасың... Не қызық?
Иә? Жоқ, бұл...
Бұл….
Өйткені менің денем қалқып бара жатқандай болды➡
Float... Мен саған соны айтайын деп едім.
Уф. Кез келген жағдайда➡
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе? Куу….
Менде жоқ! Мен мүлде жасаған жоқпын!
Олай болса, жеңгенім дұрыс па? Мм... иә.
Хехе. (қол шапалақтау дыбысы)
Иә, уақыт келді. Барлығы көтеріледі.
Биылғы жылы бассейнге соңғы рет бару.
Ол орта мектептерде де бар.
Иә, бірақ бұл басқа бассейн...
А, эй, орта мектептің бассейні үлкен бе?
Бұл тереңірек пе? Барған сайын...
Тоқта, Мина! Мен оны естігім келмейді! иә?
Егер мен жүзуді үйренсем ше?
Үйреніп алсаң еш қиналмайсың.
Аа, мен бассейні жоқ орта мектепке барғым келеді.
Иә? Ондай нәрсе бар ма?
Мен оның бір жерде екеніне сенімдімін.
Бірақ бәрібір, мен➡
Басқалар сияқты мен де осы аралда орта мектепте оқыдым➡
Әр күн бірдей.
Юкари-чан Санае-чан➡
Мәңгілік дос болайық!
Мен көмектесе алмаймын.
Юкари-чан! Не?
Мано-чан. (Мано) Ах. Не?
Жақсы нәрсе болды ма? иә?
Ол солай көрінеді. қарақат….
Иә. Сен білесің бе? Сол қауесет.
Иә? Өрт сөндірушілерге қараңызшы...
Аа... О?
Көңіл көтеру. Мен мұны әр 5 секунд сайын жасаймын.
Аа... не болды?
Нишиката…. иә?
Нишикатаны да тыңдаңыз! (Нишиката және т.б.) Иә?
Мен Ходжодан жазғы демалыста менімен бірге жағажайға барғысы келе ме деп сұрадым➡
Мен сізді шақырдым. Содан кейін...
｟Ходжо: мүмкін емес. Ха! Бұл дұрыс...
Мен... Жазғы демалыста мен Канадада боламын.
Иә! ? (Ходжо) Жазғы мектепте.
Сондықтан бұл мүмкін емес｠
Ондай нәрсе бар ма? Бұл орта мектептің соңғы жазы.
Ах, а...
Бұл таңқаларлық. Мен аралдан да шықпаймын➡
Мен онда бір-ақ рет болсам да.
Олар махаббат пен белсенділік туралы айтады.
Уф! Сәлем whatchaname?
Мен Ходжомын! О, мен сені сүйемін!
Келіңіздер! Әй, Эйс! Шайнаңыз! Чучучу….
Ах! Такао: Тоқта.
Бұл рас па? (Кимура) Сабыр ет, Гамагучи!
Бірақ жақсы нәрселер де болды, солай емес пе? А, дұрыс!
Ходжо: Мен демалыс күні жазғы мектепке дайындалу үшін шоппингке барамын➡
Менімен бірге келгің келе ме?
Жарайды, мен жүкті алып жүрмін...
Әй, бұл жақсы.
Ах! Ол кетті.
Сол күні мен ауданда кезекшілікте болдым➡
Мен қателерді жіберуге көмектесуім керек еді...
Мен мұны сіз үшін жасағым келеді, бірақ отбасыммен➡
Мен якинику мейрамханасына барамын.
Кешіріңіз. Онлайн ойын шарасы болады.
Кешіріңіз. Кімге… Нишиката бұл➡
Келесі сенбіде боссыз ба?
Жарайды. Менде арнайы ештеңе жоқ.
Нишиката! Рақмет сізге!
Менің жазым осы бір күнде бітеді➡
Такаги-сан екеуің орта мектептің соңғы жазында оқисыңдар➡
Оны бағалаңыз! Бұл не?
Ақ күннің өзінде сен мойындамадың ғой, солай ма?
Мен ерекше емеспін...
Эй Нишиката... Эй Такаги-сан... О, не?
Такаги мырзадан.
Нишиката: Осы жылы сіз отты көрдіңіз бе?
Хо... от жағатындар? Иә.
Аа, жоқ, биылғы жылы айтайын дегенім➡
Мен оны жылдар бойы көрмеген шығармын.
Кішкентай кезімде ата-анаммен оларды көруге баратынмын...
Мен де. Содан кейін мен оны көрмедім.
Иә? Бұған не болды?
Мен оны бірге көргім келеді. иә?
Нишиката ше? Ха! ?
Сіз дәл қазір не айтқыңыз келді? Жақсы! Онда...
Ах, у, а...
Бұл не? Мен ұмыттым.
Нишиката: Сіздің бетіңіз қызарған. Бұл шынымен қызыл емес.
Хмм. Бұл күннің батуына байланысты.
Хмм...
🔊Гяон.
｟Хамагучи: Такаги-сан екеуің орта мектептің соңғы жазы➡
Оны бағалаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны бірге көргім келеді.
Ақ күнде де мойындамадың ғой, солай ма?
Мен ерекше емеспін...
Әй, бірге барайық! ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Сіз білесіз бе? Сол қауесет. (Такагава/Такаги-сан) Иә?
Өрт сөндірушілерге қараңдар...
Сол жылы мен отты алғаш рет көргенде➡
Сүйген адамыңмен бірге болсаң, мәңгі бірге боласың дейді.
Сіз бұл туралы естіген боларсыз. Сіз оны Накай-кунмен бірге көрдіңіз бе?
Иә, мен көрдім. Содан кейін ➡
Мен сенімен көргім келген фильм. Ол мені сонда шақырды.
Сәлем! О, Такаги-чан да➡
Сіз оны Нишиката-кунмен бірге көруіңіз керек!
Сіз уайымдамайсыз ба?
Тіпті орта мектептен кейін және одан кейінгі➡
Мәңгі осылай қала ала ма?
А…?
《Мен жібердім...
Жоқ, Такаги-сан отты көргісі келетінін айтты➡
Мен сені жаңа ғана шақырдым. Бірақ➡
Менің жоспарым бар шығар...》 📱
Иә! Ах, Такаги-сан...
📱Кеттік. Ха! ?
📱Нишикатамен бірге жәндіктерді жіберу.
А... А, бұл➡
Өйткені Такаги мырза отты көргісі келетінін айтты➡
Мен сені жаңа ғана шақырдым... 📱Иә.
Мұның астарында терең мағына жоқ...
📱Иә.
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Жоқ, мен шынымен бақыттымын.
А... Күте тұрыңыз, кездесу уақыты➡
Мен сізге қайта хабарласамын. 📱Иә.
📱Кейін кездескенше. Сондай-ақ.
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
Аа...
Рахмет. Иә, рахмет.
Иә, міне. Сақ болыңыз.
Иә, өтінемін. Өтінемін, осында кел.
Уау…. Барайық. Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
...
⚟ және ~mose…. Уау...
Иә. иә.
Өтінемін. рақмет сізге. Жоқ, жоқ!
Қайтарыңыз! Эй, не болды? Мен оны ұнатпаймын!
Уф, жақсы! Кешіріңіз.
А, жоқ. Сәл күте тұрыңыз.
Ах. Неге ұнамайды?
Уф….
Бұл қорқынышты... Құбыжық пайда болады➡
Барлығы осылай деді.
Йокай? О, Кабосо ше?
Не? Сен білесің бе?
Иә, білемін.
Адамдар осылай жиналатын түндерде Кабосо➡
Мен кейде адам дауысына еліктеп еркелік ойнаймын➡
Шындық сол... Шындық, менде мейірімді жан бар ➡
Ол жақсы жігіт.
Бірақ... бірақ түкті екен➡
Оның көздері сұр, тістері сондай үлкен➡
Бұл өткір, солай ма?
Ура! Ура!
Сәлем. иә? Бір минут күтіңіз➡
Бұл асыра сілтеу. А... иә ➡
Нені жасыруым керек? Менің ағам сол құбыжықпен дос.
Уайымдама, мен сені қорқытпа деп айтамын.
Шынымен бе? Иә.
Иә! Саусағыңызды кесуге болады ма?
Иә!
Хмм. ♬ (2 адам) «Саусақ кесу Генман»
♬ «Өтірік айтсаң, мың ине аласың».
Сондай-ақ, мені піл басып қалды... иә? Сондай-ақ ормандағы аюлар үшін➡
Қуып бара жатыр... А? Жолбарыстар да, арыстандар да...
Бұл жеткілікті емес пе?
Ах…. Олай болса... (2 адам) Мен саусағымды кесіп алдым!
Қош бол! Сау бол!
Дұрыс. иә?
Мен мұны білмедім. Нишиката құбыжықпен дос.
Уф, көрдің бе? Бұрынғысы сол➡
Жағдайлар бар... Бірақ жақсы болды.
Иә? Ол менің әкем сияқты.
I…. Олай болса! әке! ?
Уххххх...
Ха ха…. Ой... Аа➡
Сәлемдескеннен кейін мен үйге бара аламын, күте тұрыңыз.
Иә.
Әй, Аоки-сан! (Аоки) Ой.
Ум, менің уақытым келді... Бұл маған бүгін көмектесті.
Рахмет, Хэхе мырза….
Иә?
Хаха…. Бұл монахтікі ме?
Tsk, бұл дұрыс емес!
Хахаха... Сен өте жассың!
Он жыл бұрын мен әжеммен қате жібергенмін...
Сондықтан ол басқаша!
Барып, бірге өрт сөндірушілерді көріңіз...
Иә? от басы?
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау….
Бұл әдемі.
Иә.
Сол Такаги-сан.
Иә? Неліктен отты көргіңіз келеді?
Сіз солай ойладыңыз ба?
Қарап тұрсаң, тілегің орындалады.
Не? Аққан жұлдыз сияқты ма?
Менің ойымша, бұл солай.
Кешіріңіз. Жаңа ғана естідім➡
Өрт сөндірушілер жәндіктерді жіберген кезде➡
Енді онша көп емес сияқты.
Иә. иә? Мүмкін➡
Сіз білесіз бе?
Иә. Бірақ➡
Мен оны Нишиката➡ арқылы таба аламын ба деп ойлаймын
Мен солай ойладым.
Аа... Эй, мен сені іздеймін➡
Такаги-сан, арғы жағын ізде.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бүгінгі күн үшін рахмет. Келесі жылы да отты іздейік...
Иә.
Біз ол кезде жоғары сынып оқушылары едік.
Мен мұны сезбей тұра алмаймын.
Мен де...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, осында.
Иә….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жазғы демалыс ертең басталады➡
Жаз мезгілі, каникул мезгілі деп қатты толқымаңыз...
《Жазғы демалыс ертең басталады...
Ертеңнен бастап...》
Бәрі жақсы ма? (Сыныптастар) Иә.
Иә. Иә.
Сәлем, бәріміз жазғы демалыс алдында суретке түсейік!
Тақтаның алдына тұрыңыз.
3… 2… 1….
(Ысырма дыбысы)
Юкари-чан.
Менің ойымша, бәрі жақсы. иә?
Бұл қиын. Сана-чан, ол орта мектепке келгенде➡
Жеңіл атлетика Байыпты бастайтын кез келді.
Хмм, бұл үлкен мәселе емес.
Мұның маңыздылығы неде? сондықтан….
Жеңіл атлетика бойынша қаладағы орта мектепке баруды ойлап жүрген сияқты.
Аа...
Ах...
Ха ха ха….
Біз үшеуміз болатынымыз заңды еді➡
өзгере ме деп ойлаймын. Ерте ме, кеш пе➡
Ол өзгереді.
Егер 50 жылдан кейін жағдай бұрынғыдай жалғаса берсе, бұл қауіпті болады...
Иә, бірақ...
Ха ха ха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Нишиката. Хмм. Сіз не ойлап отырсыз?
Иә? Мен сені ертеңнен бастап көре алмаймын.
Ах. Әлде бірдеңе? Не!
Мен дұрыс айттым.
Мен де солай ойладым.
Жазғы демалыста да Нишикатаны көру себебі.
Ах... хмм...
Сондай-ақ, екі адаммен велосипедпен жүруге жаттығу➡
Кітапханада оқу жақсы, бірақ➡
Мен сөйлей алмаймын. Ах... анау Такаги-сан➡
Өзіңізді осындай себеп жасауға мәжбүрлеудің қажеті жоқ...
Мен көремін. Ешқандай себепсіз кездесетіндей қарым-қатынасымыз болса➡
Бұл жақсы. Ха! ?
《Ешқандай себепсіз кездесе алатын қарым-қатынасымыз бар! ?
Яғни... цуцу цуцу цукиа...》
Мысалы…. Та та та... Мысалы...
Күн сайын радио гимнастика бойынша жарыс!
Бұл не! Ахаха….
⚟Мен! Мен!
Ах...
Мен Мен Мен.
Ах! Апыр-ай! сүйкімді!
Мен мен. Ах.
Мен. Апыр-ай. жұмсақ!
Нишикатадан қашпайтын мысық сирек!
Ол шынымен жақсы бала. Жарайды, жарайды.
Ах. Апыр-ай.
Уау….
Хаха, кууу... Өте сүйкімді!
Мен Мен Мен. Жарайды, жарайды.
А, ана мысық ше? иә….
Мияу Мияу.
Ана мысық.
Сәлем анашым, қайдасыз?
Шық.
Эй.
Онда жоқ. Ажырашып қалдық па деп ойлаймын.
Кішкентай болса да...
Сіз жалғызсыз ба?
Біреуін үйде ұстасам екен...
Сіздің анаңыздың мысыққа аллергиясы бар, солай ма?
Менің әкем...
Кішкентай кезімде тырналғанмын➡
Мысықтар жақсы емес.
Мен Мен Мен.
Иә! Такаги мырза➡
Осы баланың иесін бірге табайық!
А... иә!
Мен осында қалып, сен мені тапқанша күнде саған қамқор боламын.
Мен де!
Чу Чу….
Уау... кола кола ➡
Бұл қытық.
Ах. Сен ашсың ба?
А, солай ма?
Ха! Такаги мырза! Сіз маған біраз уақыт келген соң➡
Менің барғым келетін жер бар.
Уа. Ей, клиент келеді!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Қош келдіңіз! О, жақсы ма?
Менеджер Ота! Бұл біздің 100 жылдағы бірінші тұтынушымыз!
Иә! ? О, күт!
Кешіріңіз, әзіл тым қатал болды.
Келіңіздер. Өтінемін, өтінемін.
А, иә. Бұл➡
Мен оны жаңа ғана ғибадатханадан таптым.
Иә? Мен қарным ашқан сияқты.
Мен. Апыр-ай! Сондай кішкентай котенка➡
Бірінші рет... Қандай тағам беруім керек?
Мен түсінбеймін және білгім келеді ➡
Мен оны осында әкелдім. Бұл дұрыс.
Маған бірдеңе көрсете аласыз ба? Иә.
Мен. Жақсы қыз, сондай сүйкімді.
А, бұл қыз ғой. Эй, жеме!
Сәлем! Кешіріңіз, әзіл қатты болды.
Кешіріңіз, әзіл қатты болды.
Катсуо үндеме.
Ах, мен Катсуомын. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен. Мен. (күлкі)
Тістердің сезімі жақсы. Менің ойымша, бұл шамамен бір ай болды.
1 ай…. Біраз дірілдеп тұр➡
Жарайды, өйткені сен жақсысың.
Сүйкімді қыздар көп.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз! Уайымдама.
Тамақты жейтін уақыт жақындап қалды...
Ең алдымен сүт.
Бұл котят сүті.
Сүт зиянды емес пе? Мүмкін емес.
Ах... Кішкентай кезімде➡
Оны толық қорыта алмай, ішің пысып кетеді.
Иә, бұл дәмді.
Ах.
Менің ойымша, сіз аш болдыңыз. Иә иә.
Жақсы. Бұл дәмді көрінеді.
Иә. Бұл дәмді. Бұл дәмді.
Мен. (күлкі)
Мынау және мынау... Иә, 2300 иен болады.
Иә. Ах.
Менің жинаған ақшамды мұндай жерде мазақ етеді деп ешқашан ойламадым➡
Пайдасы жоқ деп ойлаймын. (Мистер Такаги және басқалар) Сізді мазақ етіп, ақша жинап жатырсыз ба?
Ха, кетті! Бұл қатты болды!
Ахаха…. Эх, ахахха... Сізді мазақ етіп, ақша үнемдеп жатырсыз!
Жоқ, бұл Нишиката!
Егер өзіңізді нашар сезінсеңіз, мені кез келген уақытта үйіңізге әкеліңіз.
Біз сізді бірден күте алатын ветеринарлық ауруханамен таныстырамыз.
Иә. Бізге қайта келіңіз.
Мен. (күлкі)
Қазірдің өзінде...
Юкари-чан Санае-чан!
Иә?
Джажан!
«Осы жазда үшеуміз жасағымыз келетін 100 нәрсе!!»
Иә? Кәне.
Сіз не істегіңіз келеді? ? Уф.
Шынымен 100-ге жетеді ме? әрине!
Егер сіз асықпасаңыз, орта мектептің үшінші жылының жазы сіздің өміріңізде бір-ақ рет болады!
Эй, эй! Қараңдар, қараңдар!
Мм. Қарбыз.
Қарбыз дәндері Мен оларды ұшқым келеді.
Аха! Иә иә!
Мен балмұздақ таяқшасын тапқым келеді.
Ұнады! Бірақ осы жаз➡
Сіз байыптырақ болуыңыз керек!
Мен цикаданың қабығынан брошь жасағым келеді.
Иә, иә! Қараңдаршы, Юкари-чан да!
Иә? Мен? Бұл дұрыс.
Хмм.
Иә, иә. Мен үшін➡
Ғашық болғың келе ме? Дәлірек айтсақ, мен ғашық болғым келеді...
Үшеуміз ұйықтап, таң атқанша махаббат туралы әңгімелестік.
Өйткені, ол өте жастықты сезінеді➡
Мен саған тәнтімін, иә...
Мен аузыма кеспе байлағым келеді.
Ахахха! Ұнады, ұнайды!
Жұлдыздарға қарап... Иә.
Тыңдаңыз! ⚟Уфф! Ахаха….
Кешіріңіз, мен нағыз үй тапқанша➡
Бұл үй. Ах, жақсысың ба?
Мен. Ол жақсы бала.
Түсіндім, саған ұнайды, Широ.
Широ? Ах Широ...
Бұл баланың аты ма? Бұл дұрыс.
Өйткені бұл таза ақ, Широ! Өйткені Широ Чан.
Сіз жауап бермейсіз. Уф...
Иә! Такаги-сан, жарысайық!
Не? Бұл ат қою сайысы.
Есімді ойлап, оны шақырып көріңіз➡
Кімнің баласы «мен» деп жауап берсе, сол жеңеді.
Жақсы.
《Мм. Өйткені мен дірілдеп, дірілдеп айту ➡
Балаға ұқсайды.
Мейлі ме, солай ма➡
Олар өскенде мияулай бастайды...
Мм. Ха!
Мен жаңа ғана таңғажайып нәрсе ойлап таптым!
Жақсы, мен! Мен жеңетін сияқты емеспін! 》
Такаги мырза, маған бір ой келді...
Ой, бұл ерте. Олай болса, өтінемін.
Мм... А, кохон.
Юки.
Хмм….
Ах... Юки қар жауып жатыр ма?
Иә, жақсы...
Бұл жақсы есім. Бұл сүйкімді.
Иә, бірақ...
Жоқ. Жауап.
Бұл не?
Қар таза ақ және әдемі➡
Мен оны сізге таптырмас деп ойлағандықтан атадым.
Айналдыру….
Оған көмектесу мүмкін емес, Нишиката. Менің дүниеге келгеніме бір ай ғана болды.
Қарды көрген де, естіген де емеспін.
Сәлем. Мен түсінемін.
Сіз әлі қарды көрген жоқсыз.
Қыс келіп, қарды бірінші рет көргенде➡
Маған таң қалдым, ол қаншалықты үлкен болды.
Содан кейін мен боламын. иә?
Мен. Ха!
《Такаги-сан! Бұл мен бас тарттым! 》
Ми-чан.
Мен Ми Чан.
Мен Ми Чан. Эй... тоқта, Такаги-сан.
Маған сонша рет қоңырау шалсаңыз, жауап бересіз!
Айтайын дегенім, Такаги-сан, бұл Ми Чан Ми-ми дыбысын шығарғаны үшін бе?
Иә, дұрыс. Білесің бе, Такаги-сан➡
Тек котяттар мияулайды➡
Мен өскенде "мяу" деймін ➡
Жарайды ма? Осындай атаумен.
Иә. иә?
Мен жылап тұрмын ➡
Себебі мен оны есте сақтағым келеді.
Мен Мен!
Юки! Мен мен!
Мияу…. Эй, эй, таң қалдым➡
Өйткені ол кенеттен жүгіре бастайды. Жақсы екеніңізге қуаныштымын➡
Жолға шықсаңыз қауіпті.
Міне. Хехе.
Менің ойымша, сендерге гүлдер ұнайды. Ах.
Ах. (2 адам) Хана!
Өйткені мен гүлдерді жақсы көремін, Хана!
Иә. Хана!
Мен? Мен мен!
Мен! (2 адам) Хана! Мен!
Хана! Мен мен!
Уау! Хана қытықтайды... Уау хахаха...
(күлкі)
Хана! Мен!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха….
Қайырлы таң, Такаги-сан!
Қайырлы таң Нишиката. Ал Хана ше?
Мен сүт іштім, ваннаға бардым, енді ғана ұйықтап қалдым.
Ах... Кешіріңіз.
Мен көремін. Мен келгенде де➡
Ол үйдің ішінде болды.
Мен көремін.
Сен жақсы қызсың, Хана. Ах.
Хана. Хана-чан.
Хана... Хана-чан.
Ахаха…. иә?
Дұрыс, Такаги-сан! иә?
Осы парақшаны патронаттық ата-аналарды тарту үшін жасайық!
Оны дүкендер мен жануарлар ауруханалары сияқты әртүрлі орындарға қойыңыз➡
Мен оны сол жерге қоюға рұқсат етіңіз ...
Ухуху...
Иә? Не, мен біртүрлі айттым ба?
Мен…. Уф.
Білесің бе... Ах.
Менің ойымша, мен де дәл осылай ойлап отырмын.
Жарайды... бұл туралы кез келген адам ойлай алады➡
Флаер…. Хехе.
Бірге жасайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен. Бұл таңқаларлық, Хана, сен мұны өте жақсы істейсің.
Мен! Сіз маған хабарластыңыз ба? Нишиката.
Жоқ, әлі жоқ.
Мен көремін. Мен мені.
Патронаттық ата-ананы табу оңай емес сияқты...
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Өйткені Хана сүйкімді. Сәлем Хана.
Мен.
Мен мен.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хана, менімен жарысқың келе ме?
Мынау төбелес! Сіз тағы бір керемет нәрсе жасадыңыз.
Жақсы. 1 минут ішінде➡
Хана мені ұрмаса, мен жеңемін.
Егер ол бір рет болса да соға алса, Хана жеңеді.
Оларға ерекше сыйлық беріңіз! Сондай-ақ, маған шырын сатып алыңыз.
А, жарайды! Неге тіпті Такаги-сан? ?
Иә! Ол маған бірдеңе сатып алатынын айтты.
Сәттілік, Хана. Мен!
《Аа, маған қараңдаршы, Хана мен Такаги-сан! 》
Олай болса, кеттік!
Мен! 《Сен қалай ойлайсың?
Менің епті мең төрешім!
Бірақ бұл сүйкімді, Хана》
Эй, бұл мең емес. Цуккоми сонда! ?
《Жарайды! Шайқас – менің жеңісім! 》
Бұл Нишиката сүйкімді. Ха! ?
Мен! Ха! ?
А, а... Уау, бұл керемет, Хана!
Қарғыс атсын, тағы бір шайқас!
Мен! Ах.
Бұл екі есе жеңіл тағамдар мен шырын. Аа….
Ахаха…. Мен. Ха.
《Дуу~ Хана мен Такаги-сан! 》
Сәлем, Нишиката. иә?
Мен қайтадан сұрап көремін деп ойлаймын.
Иә? Хана туралы➡
Мен оны үйде сақтай аламын. Апыр-ай.
Иә! жақсы!
Менің ойымша, бұл тамаша! Сосын мәңгілік➡
Мен Ханамен қала аламын! Иә.
Аа, бірақ мен де сені көруге барсам болады ма...?
Маған? Жақсы! Тх, бұл дұрыс емес!
Бұл Хана болуы керек, солай ма? Бұл не?
Нишиката: Ол мені көргісі келмейді.
Мен де олай айтқан жоқпын! Ахаха….
Ах... Мен.
О, қазірдің өзінде! Ахаха….
Мен.
Менде сабын көпіршіктері пайда болғанына біраз болды. Иә.
Сонымен... әрі қарай не болады? Ха!
Аа….
Иә….
Менің ойымша, бұл жеткілікті. иә? Неліктен?
Сіз айтқан жоқсыз.
Иә, бірақ... Бірде мен ➡ шештім
Орындайық. Атлетикалық клубтан күткендей.
Өйткені 100➡ барлығын орындасаңыз
Менің орта мектептің үшінші жылының жазы аяқталуға жақын...
Мен мұның біткенін қаламаймын. Мәңгі және мәңгі➡
Бұл жалғасады деп үміттенемін.
Эй, эй.
Эй, сәлем….
Эй!
Сәлем! Эй!
Эй, сәлем….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Хана-чан, қызық... Ота-сан!
Сәлеметсіз бе! Сәлем!
Хана-чанның жағдайы қалай? Қалдарыңыз қалай?
Иә, өте! Негізі сізге рахмет➡
Мен оны үйде ұстай алдым!
Иә! Мен Ота-санға бірінші болып жеткізгім келді.
Ах, Катсуо мырза да. Уау, құттықтаймын!
Әй, бұл бомба сияқты қатты.
Ха! Кешіріңіз, мен жай ғана бақытты болдым.
Маған қатты қызық болды. Уақыт келді➡
Хана-чанның нағыз үйін таба аламыз деп үміттенемін!
Жақсы. (2 адам) Иә.
Олай болса, мені құттықтаймын!
Сізге ұнайтын кез келген адам - ​​сыйлық! Апыр-ай!
Рахмет! Маған қайсысы сәйкес келеді деп ойлаймын.
Дұрыс. Хана➡мен бәрі мүмкін
Бұл сізге сәйкес келетін шығар, бірақ сізге ең жақсы көрінетіні...
Жақсы…. Ах. Эй мынау!
Иә? Ах, бұл Хананың сүйікті гүлі сияқты!
Сәлем! Мен бақытты боламын, Хана.
Иә. Уууу.
Қандай жақсы жұп! Шш! Уф.
Хана Бұл сыйлық!
Хана.
Хана?
А, олар тағы да көбелектерді қуып келеді.
Ах...
Хана! Көп.
Такаги-санның баласы болсаң, томбалығың мөр басылады!
Хана! Хана!
Хана!
Сіз серуендеуге шықтыңыз ба? Егер➡
Егер сіз кенеттен көшеге секірсеңіз... (тежегіш дыбысы)
Мен төменгі мәжіліс залын тінтемін.
Мен төбе басына қараймын.
Анашым, қарашы, қарашы! не болды?
Менің ағам мысық тауып алды!
Мен. кінә! (2 адам) Ах!
Мен сол жердегі ғибадатхананың баспалдағында болдым.
Сүйкімді. Мен оны сақтай аламын ба?
Иә? Бұл жақсы!
Мм. Мен сөйлесемін!
Ей, жұлдызға айналған Нана-чан➡
Дәл солай. Ақ және жұмсақ!
Оның домалақ көздері бірдей!
Иә, дәл солай көрінеді.
Нана-чанның бізбен бірге болатынына сенімдімін➡
Ол қайтып келді. Мүлдем!
Дұрыс, Нана Чан. Мен.
Қараңдар! Күткендей!
Нана-чан қайта қош келдіңіз! Мен.
Нана. Мен. Иә, дұрыс.
Біз қайтадан біргеміз. (Сора/Сусуму) Уау!
Нана-чанның ойыншығы Мен оны сақтағаныма қуаныштымын!
Қайтадан ойнайық Нана! Мен.
Мәңгілік бірге болайық, Нана.
Мен. Қарғыс атқыр...
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қоңырау дыбысы)
Уф...
Хмм….
Жақсы….
Сол қыз➡
Сіз бақытты көріндіңіз, солай емес пе?
Әрине, мәңгілік➡
Сіз мәңгі бақытты болдыңыз ...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә... Хана бақытты болады.
Абсолютті.
Тіпті Такаги-сан да бақытты.
Такаги мырза бақытты болады.
Такаги-санды қуант.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Абсолют. мәңгі мәңгі
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Па-и-на-ту-пу-ру.
Тас, қағаз, қайшы…. ⚟Мен.
Мен Мен.
⚟Мисуке! Мен мені.
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Бүгін бұл қайшы емес, бұл пар стратегия.
Иә, жақсы.
(Мерекелік музыка)
Ей, бір жылдан бері көрмеген жұп!
Биыл адаспа! иә.
Иә? Алмаға қарап-ақ жүзің ашық қызыл, солай емес пе?
Хахахаха... Не деген! Ахаха….
(күлкі)
Сау көрінгеніңізге қуаныштымын. Не болды?
А-а, кешіріңіз.
Е! Сана қаладағы орта мектепте➡
Бармайсың ба? Иә.
Себебі мен жеңіл атлетикамен шындап айналысамын.
Менің кеңесшім оны ұсынды➡
Сіз мұны аралдағы орта мектепте шындап жасай аласыз.
Ах...
Хахаха…. Ха...
Жақсы.
Бұл енді дабыл қағушы емес. (қол ұстасу дыбысы)
Ах. Үшеуміз бірге боламыз!
Мен 100 іс емес, 1000 іс, тіпті 100 миллион іс істегім келеді➡
Сіз мұны істей аласыз! Ал, осы уақытқа дейін...
Жарайды, сақина лақтырудан бастайық!
Иә, бар күшіңізді салып көріңіз және лақтырыңыз!
Міне! Эй! Уф.
(Ысырма дыбысы)
Иә! ? Күшті.
Иә, тағы бір. (ысырма дыбысы)
Ауыр болып бара жатыр ма?
Хахаха мен бауыр басып қалдым.
Жарайды, келесі жолы отшашумен суретке түсейік!
Бұл құпия орындағы арнайы орындық!
Такао. иә? Болды, болды...
Иә? Біз жоғарыда суретке түсіреміз.
Жоқ. иә?
Ах...
О, дұрыс.
Кеттік! О!
Барамыз ба? Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл дұрыс. Бұл арнайы орындық.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Нишиката.
Иә?
Мен де Нишикатаны қуантамын.
Иә.
...
Томоз Томоз. (Кабосоның дауысы)
Иә? иә?
Иә?
Әй, әй, анау баланың сапына барайық!
Иә? Анау бала ма? О, күте тұрыңыз.
Чии.
Әй, кетті. Сосын қуып жетіңіз➡
Мен сізге жарық бере аламын ба? ана? Чий?
Ах! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Бұл от жабыны!
Бұл әдемі.
Иә.
Иә? қайда?
Сәлем! ше?
Ол мені «Чи-чан» деп атады.
А, мүмкін Кабосо құбыжық шығар.
Әй, иә, бұл... Уау, бұл асқабақ! Бұл асқабақ!
Не? Әке, қорқасың ба?
Қорықпа. Кабосо екеуміз доспыз... Иә.
Шынымен бе? Қайтадан екеуміз➡
Әке, мені мазақ ет! (күлкі)
Не деген... Саку-чанға да➡
Мен сізге көрсеткім келді.
Ақылды болып, үйде отырасың ба деп ойлаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Мен үйдемін!
Мен.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory